修改背景
排版：古风图文, 只对绿幕背景做修改，不要动文字
左侧部分:占据整个左侧的深色渐变半透明遮罩，深色渐变层次均匀，适度压暗画面亮度且可完整透见下方古风背景细节，遮罩色彩纯净
右侧:包含一个人物，人物为膝盖以上大半身站立人像，人物占据画面高度的五分之三，背景呈现偏亮柔和色调，亮度把控克制，色调浅亮温润，色彩饱和度适中，明暗层次均衡雅致
人物形象:待补充...
背景场景:待补充...
背景过渡：过渡无纯黑，严格垂直走向的左右明暗渐变，中间为自然柔和、均匀流畅的垂直渐变过渡带，无硬边、无断层、无斜向扭曲，左侧深色调不影响右侧人物与场景的明亮呈现，整体光影和谐，过渡自然，古风氛围感拉满

为这个古诗词“陆清杨《破阵曲》”的解说视频的封面，补充背景场景部分和人物形象部分的提示词描述，
Step 1: 补充人物形象
人物形象描述要求：
1. 古风写实人物，生动符合诗词意境
2. 与作者性别匹配
3. 与诗人形象大致一致
4. 描写具体形象，而不是笼统概述
5. 50字左右
Step 2: 结合诗词意境，补充背景场景
背景场景描述要求：
1. 古风写实场景，画面亮部没有过度发白、丢失细节，高光区域保留清晰纹理，整体亮度正常
2. 贴合古诗词表达的意境，只描写场景
3. 画面元素不要超过五个，过多会导致画面看起来乱
最后：保持原有提示词格式，直接给出补充后的提示词